---
title: "🆕 La Création de PexCode.org"
date: 2024-07-29
draft: false
description: "Comment nous avons transformé une idée en une plateforme pour aider les jeunes développeurs à se développer."
categories: ["Annonces", "Communauté"]
tags: ["Association", "Jeunes Développeurs", "Projets"]
---

## Le Début de Quelque Chose de Grand 🚀

Le **29 juillet 2024**, un ami et moi avons entrepris un voyage pour soutenir les jeunes développeurs dans le développement de leurs compétences, en leur offrant une expérience pratique et en créant un environnement collaboratif propice à la croissance. Étant nous-mêmes de jeunes diplômés, nous avons compris les difficultés liées à la recherche de cette première expérience professionnelle cruciale.

Nous avons créé ce cadre juridique sous le modèle de l'**association 1901** en France pour structurer notre idée. Le but ? Offrir aux jeunes développeurs comme nous la possibilité de travailler sur plusieurs projets dans un environnement qui reflète le monde des affaires — leur offrant ainsi une expérience pratique et une communauté de soutien.

### Pourquoi Nous L'avons Fait 💡

L'idée est née de notre propre expérience : diplômés avec de solides compétences techniques mais confrontés à des difficultés pour entrer dans l'industrie sans cette première expérience cruciale. Nous voulions combler cette lacune pour les autres, en les aidant à développer leurs compétences tout en collaborant sur des projets significatifs.

PexCode.org est conçu pour être un lieu où la passion rencontre l'opportunité, où les développeurs peuvent grandir, apprendre et acquérir une expérience pratique qui leur donnera un véritable avantage dans leur carrière.

---

**Restez à l'écoute** pour des mises à jour sur les projets à venir et comment vous pouvez participer. Ensemble, nous construisons quelque chose d'incroyable !
