---
title: "🎲 GGenerator Version 1.0.0 - Version Stable"
date: 2024-07-10
draft: false
description: "Découvrez la version stable de GGenerator avec des fonctionnalités et améliorations renforcées !"
categories: ["Projet"]
tags: ["GGenerator", "Version Stable", "Rénovation UI", "Tutoriel d'Intégration", "Drag & Drop", "Import/Export", "Sauvegarde Persistante"]
thumbnail: "images/projects/ggenerator.png"
---

Nous sommes ravis d'annoncer la **Version 1.0.0** de **GGenerator** ! Cette version stable introduit de nombreuses nouvelles fonctionnalités et améliorations pour améliorer votre expérience. Voici les nouveautés :

- **Rénovation de l'UI** : Un design moderne et épuré pour une meilleure convivialité.
- **Tutoriel d'Intégration** : Une introduction guidée pour vous aider à démarrer.
- **Guide Complet** : Accédez à des instructions détaillées avec le nouvel icône ❓.
- **Fonction Drag & Drop** : Réorganisez facilement les éléments dans Rundown/Pouches et entre eux.
- **Fonction de Repli** : Réduisez les Pouches pour garder votre espace de travail organisé.
- **Renommage des Pouches** : Renommez facilement les Pouches et les Éléments des Pouches.
- **Fonctions d'Import/Export** : Transférez les données de manière fluide dans et hors du système.
- **Sauvegarde Persistante** : Votre progression est automatiquement sauvegardée.
- **Boutons de Nettoyage** : Effacez rapidement les éléments dans Rundown/Pouches.
- **Changelog** : Restez informé des derniers changements grâce à notre nouvelle fonctionnalité de changelog 👀.

GGenerator est conçu pour divers cas d'utilisation, de la gestion de jeux à l'organisation des tâches dans un appartement partagé. Nous espérons que ces mises à jour amélioreront votre expérience et fonctionnalité.

Pour plus de détails, visitez [GGenerator](https://ggenerator-beta.vercel.app/).

---

Merci pour votre soutien continu et votre enthousiasme. Nous avons hâte de recevoir vos retours et idées !
